Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақсы! Бүгін де уақытында
Уф
Я...
Хмм…
Енді мен тамақ сатып алып, кешкі ас әзірлеймін деп ойлаймын.
Әй, мысық
Hmm...? Әй, бұл қауіпті!
Уау
Әй, сен өлесің бе?
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Ха ха ха ха ха...
Ах
Ах...
Иә? Takoyaki...
Мен соңғы кездері тамақтанбадым.
Бір кезде жақсы шығар
Hii fuu mii yo (жалпы жұртшылық) Кешіріңіз.
Бір такояки өтінемін.
Иә, 500 иен.
Күтіңіз
А, мен бұл ақшаны тастадым.
Хмм...
Кешіріңіз, мен ақшаны жоғалтып алдым.
Құлаған алтын – бақытсыздық
ше? сурет? Бұл жақсы емес. Қоқысты қоқыс жәшігіне салыңыз...
Иә?
Сәл күте тұрыңыз...
Әпке, болды!
Иә.
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Біз тек қолма-қол ақшаны қабылдаймыз!
Не, бұл күндері?
Ах!?
Ах... мм...
Сіз шынымен бұзылғансыз ба?
Е, бұл шындық болуы мүмкін емес!
Онда тез төлеңіз!
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Мм, менде қазір қолма-қол ақша жоқ.
Күте аласыз ба? Мен оны жақында түсіремін ...
Бірдеңені айтып, қашып кетейін деп жатырсың! Айналадағы жігіттердің бәрі сондай.
Мені жеңіл қабылдамаңыз!
Жоқ…
Неліктен!?
Ах...
Акамару Нишинари қоймасында төбелесіп жатыр.
Мұны міндетті түрде жеткізіңіз.
Бұл кері қайтару.
Егер сен мұны істесең, мен сені өлтіремін.
Бұл жолы күткендей⸺
Оған аяғымызды қоя алмаймыз.
Кимоноым шаңмен кірленді.
Мен үшін сәтсіздік жоқ
(якуза айқайлайды)
Бұл жеткізу.
Ах... ах
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Бұл лас тұзақ.
(Ұялы телефон рингтоны)
Хмм...
Вето жоқ па?
Момындықпен беріл
Ха! Мен сенің берілуіңді қалаймын⸺
Олар тағы миллион Теме шақырады.
Тамақ ішкеннен кейін мұндай нәрсемен жаттығу жасау дұрыс емес деп ойлаймын.
Ескерту Ескерту Ескерту Ескерту…
Шынымды айтсам...
Бұл көңілді болатын сияқты!
Хмф!
Эйфуфу
Уф!
Уау!
Мен тіпті іштей алмаймын.
Әй?
Не, бұл маған арналған ба?
Ха, мен кім немесе не екенін білмеймін, бірақ сен менің өнерімді сынап көрмексің бе?
Қызық, мен бүкіл полиция бөлімшесін қиратамын!
Бүгін мені бақытты ететін нәрсе...
Кансай Орталық банкі
Сізде Кансайда үшінші қауіпсіздік бар сияқты.
Мен сол жүрекке жасырын кіру үшін хакерлік дағдыларымды қолданамын.
Барлық қолжетімділік Кансай Орталық банкін толық бақылау
Ха... қызықсыз.
Иә?
Белгісіз жіберуші?
Сіз менің мекен-жайымды бұзып кірдіңіз дейсіз бе?
Бұл басқалардан бұрын өлтірушіден шығу керек ойын ма?
Қызықты
(Ағайдың ыңырануы)
Hey... Hey, жақсысың ба? Эй
Иә, иә, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Мазалама
Хун
Бұл жедел миокард инфарктісі. Операция арқылы бірден емдеуге болады.
Сен кімсің Дәрігер? Ауруханаға тез бар...
Мен қайда болсам да, бұл аурухана.
Эй... (Еркек) Ух...
А... бұл біреудің өміріне әсер еткендегі ең жақсы сезім.
Мен одан да көп уақыт өткенін сезіндім!
Сондай-ақ... тоқтатыңыз... (Дәрігер) Мазалаңыз, мазалаңыз.
А...
Жақсы сезінді
Әй?
Хмм…
Бұл өте көп мазмұн.
Бұл уақытты өлтірудің жақсы тәсілі.
А...
Сондықтан мен кінәсізмін! Мен төлеуге дайын болдым
Бірақ сізде 500 иен болды.
Неліктен төлемедің?
Бұл менікі емес!
Сондықтан бұл ақша иесіне қайтарылуы керек!
Білесіз бе, егер сізде ақша болса, бірақ оны төлемесеңіз...
Бұл алаяқтықтың ауыр қылмысы болғандықтан (жалпы жұртшылық)...
Сіз шынымен алаяқсыз ба?
Жоқ, мен алаяқ емеспін!
Уау! сурет?
Қауіпсіздік... робот? Ах
Иә?
Ораораора Ораораора~!
Мұндай қоқыс роботтарын жинаудың мәні жоқ!
Акудама? Неліктен полиция бөлімшесіне бару керек?
Ура~!
Жоқ!
Уф... жер бетінде не болды...
Иә? Неліктен мысық мұнда?
Осы жігіттің жақтаушылары қайда және қаншасы жасырынып жатқанын кім білсін?
Сөз байласу серіктесі?
Қызықты. Төбелеске баратын ақымақтар бар ма?
Сізге рахмет, бұл жақсы соқыр болды.
Ал, кеттік.
Ақымақтар шулағанда тез сөйлескен жақсы.
Ақымақ
Неліктен Акудама тек осындай күндерде келеді?
Ах
Уау!
Цк, бұл тоқтатудың тапқыр тәсілі.
Эй, кел! Менен бұрын барма
Ақымақ
Мынау кім?
Бастық!
Шулы! Не болып жатыр?
Бұл Акудама.
С-сыныптағы супер Акудама полиция бөлімшесіне басып кірді.
Не!?
Барлық қауіпсіздікті бұзыңыз
Ол орталық лифтке бара жатыр.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Кісі өлтіруші...
Әй, не!?
Полиция бөлімшесі 3-ші қауіпсіздік хаттамасын бақылау аяқталды
Енді біз басып алған басқа Акудамалардың қимылдарын да көре аламыз⸺
Бұл менің қолымда
Басқару бөлмесімен байланысу мүмкін емес!
Алдын ала жоспарлаңыз! Өлтіруші өлім жазасына кесілу керек!
Жоқ, бірақ... (Бастық) Қайтарма!
Оны қазір орындалатын жерге апарыңыз!
Осы жерде? (Борышкер) Уау!
Жарайды, әлгі жігіт кедергі жасап жатыр.
Қуып алдым, бейбақ.
Жүріңдер, көңіл көтеруге рұқсат етіңдер.
Жалғыз ойнаңыз
Мен жалғыз ойнауға шебер емеспін. Сенімен ойнауға рұқсат ет!
Мені біртүрлі электрондық пошта арқылы келуге итермеледі, бірақ бұл қызық болатын сияқты!
Тілімді тістеймін
Уф...
жұмыс істемейді
Енді менің кезегім!
Бұл не... мынау...
Иә, иә
Бұл сізді өлтірушіге апаратын жалғыз лифт⸺
Маған бере аласыз ба?
Қатысушылар жиналды ма?
Мен осы жерден биіктерге қараймын.
Бұл менің жалғыз жеңісім
Мен бұлай мүлдем ұйықтай алмаймын.
Бұл өтірік. Тіпті піл де бір сәтте қозғала алмайтын газ.
Уф! (Дәрігер) Ах!
Уау!
Мынадай нәрсе!?
Уа, тағы біреуі пайда болды.
Қияметсіз...
Әй?
Осы дроннан ұшырылды
плазмалық лазер –⸺
Адам ағзасын бір сәтте буландырады
Ей, байқап көрейік.
Көңілді сияқты
Мен де қосыла аламын ба?
Әй, өлме!
Жарақатымды өзім емдей аламын, солай ма?
Тіпті әйелдер мен балалар да олардың жұмысына кедергі келтіретін кез келген нәрсені жояды.
Аузың жаман екен, Ақудама.
Менің айтқанымды естідің бе?
Адам ағзасын бір сәтте буландырады...
Бірден келіңіздер! Мен әрқайсысын бір соққымен өлтіремін.
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба!? (Жалпы) Мен түсіндім!
Қазір жақсы емес. Бізге Акудама шабуыл жасап жатыр.
Бұл өте қауіпті аймақ... Ах.
Иә?
Не? Бұл жігіт
Сіз бұл жолы қандай Акудаманы қолданасыз?
Акудама тізіміне қолданылмайды
Сонымен, сіз қарапайым адамсыз ба? (Қарапайым адам) О, ой, уау...
Мен мына мысықты ұстаймын...
Такояки дүкеніндегі адам...
О, сенің сүйкімді қызың бар, Курьер.
Сіз әйелмен акудамасыз ба?
Курьер... Акудама...
Маңызды емес
Жарайды, мен оны әзірге өлтіремін деп ойлаймын (Жалпы) Иә?
Қандай болса да
Адам саны неғұрлым аз болса, соғұрлым жақсы. (Қарапайым адам) А...
Кішкентай баланы кескеніме біраз болды.
Ах...!
Ах... мен... мен...
Мен...
Мен алаяқпын
Алаяқ? (Қарапайым адам) Дұрыс...
А... Акудамарист? ⸺ тізімінде не жоқ
Себебі мен тізімді алдадым.
Шынайы ма? Керемет!
Бұл мүмкін емес...
Мен көремін.
Демек, сіз де кісі өлтірушінің артынан келген іскер бәсекелессіз.
Не? (Төбелесші) Жүр менімен бірден ұрысайық!
Менен гөрі хакерлік қызық
Е, жоқ, күте тұрыңыз, бұл неге?
Күте тұрыңыз, бұл төбелесші.
Сіз лифтті іске қостыңыз ба?
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Жоқ! Менің хакымның құлпы ашылды
(Лифттің келу дыбысы)
Танк!?
Уау! Мен күттім! (Дәрігер) Аздап қалды.
Әй?
Шыу!
Ахх!
Уау! (Хакер) Мәселе жоқ.
Егер сіз осындай нәрсе үшін 100 миллион иен алсаңыз да, оған тұрарлық емес пе?
Төмен түс, жолыңда.
Ахх...
Сәлем! Мен жаңа ғана 100 миллион иен естідім.
Мен бұл өте дәмді әңгіме болатынын сездім!
Мені де қосуыңызды өтінемін!
Ханымдар, мырзалар!
Бұдан былай тарихтағы ең сорақы қанішерді өлтіреміз!
Бұл менің Кансай полиция бекетім⸺
Бұл абырой мен беделге қауіп төндіретін өлім.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді кері санақ.
9 8 7
6 5 4
3 2…
Уа, не!?
Ах тат...
Ха…
Не? Уф!
Жақсы! Мен сені тепсем де, құламаймын
Соқсаң да сынбайды. Бұл ең жақсы. (Тасымалдаушы) Жәй түс, қарғыс атқыр қыз.
Бұл жабайы ой емес пе?
Мұнда...
А...
Уау!
Ха…
Уау! 100 миллион адам осылай істеп жатыр ма?
Сіз кімсіз!
Мен жай ғана бұзақымын.
Ол төрт жыл түрмеде отыруы керек, бірақ оның өміріне еш қатысы жоқ!
Әй... (Бастық) Не істеп жатырсың!
Гильотинді тез таста!
Бұл жағдайда? (Бастық) Ақымақ!
Акудаманың нысанасы – осы қанішер!
Дұрыс
Мен өлтірушіге қамқор боламын.
Акудама...!
Қашуға тырысу өте қулық.
Мен өлтірушіні аламын.
Өзімшіл болма. Бұл қанішер біздің... Ой.
Сәлем! Маған кедергі жасама
Цк
Ол ақымақ па?
Уау!
Бұл жынды, бұл жынды, ханым.
Егер сіз де акудама болсаңыз, бар күшіңізді салыңыз!
Морай!
Кя! Қазір!
Уа, ау... ау...
Уф!
(дірілдеген дауыс)
Цк
Ха…
А... а...
Ах...
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
(Суға құлау дыбысы)
Ақшаны қайтару керек
Осы жолмен! (Тасымалдаушы) Не!?
Мына жақта, былай! Эй!?
Мұнда да Акудама бар! Огеропа~!
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Жарайсың.
Рахмет айтпа
А... жақсы.
Уа, бәрі бітті!
Күшті ойыннан қызық ойын жоқ.
Қанішер Сіз өлген жоқсыз, солай ма?
Акудама балалар!
Мен саған кісі өлтірушіні бермеймін!
Бұл орындалу сәтті болсын.
Мен сені құртамын Акудама!
Қарашы, қоғамның қоқысы...
Уф...
Мені ұстасаң...
Мен оны дұрыс өлтіргенімді қалаймын.
Бұл кісі өлтіруші ме?
Әй, сыйлық қандай?
Бұл жеткізу (Кісі өлтіруші) Керемет!
Мен естігендей.
Ей, сен нені айтып тұрсың?
Тек курьер Бұл басқа сұрау дегенді білдіре ме?
Әй, не болып жатыр?
Бұл не?
Бомба
Неге мен де!?
Бұны жыртпа!
Қат! Ей, сен де мені неге қалайсың... Кет мына жерден...
Уау, бұл ашық қызыл фонтан!
Төзе бер, шыдай бер!
Эй, маған түсіндірші.
Мен де білмеймін.
Маған көмектесіңізші! Өйткені мен қарапайым адаммын...
(Қара мысықтың айқайы)
Иә?
Барлығы осында сияқты.
♪~
~♪
Өл, міндетті түрде өл
20 минут қанша уақыт? Одан кейін 7 жұлдызды қонақүй тұр
Сен менікісің
Қызықты (шәкірт) Өлім жазасын орындау
Төтенше жағдай (төбелес) Кедергіге кел!
Бұл аңызға айналған құдай!
Қазір тазалау уақыты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory